# 捕蓝计划当然也要加场啦，和天依一起寻觅济南的蓝色吧——

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-09-11 14:01 ｜ 图文动态（含商品）
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1246691970863071250
> 话题：#洛天依2026巡演#
> 数据：点赞 4771 · 评论 233 · 转发 61
> 数据统计日期是26.10.02 14:39

捕蓝计划当然也要加场啦，和天依一起寻觅济南的蓝色吧——
一片正好印刷有「济南」的蓝色墙壁，和一栋梦幻的蓝彩色大楼，
咔嚓合影留念！期待和大家一起再次在济南留下纯蓝幻乐的特别印记~![邀请](../../_assets/emojis/10238/邀请.gif)

🩵2026洛天依「无限共鸣·纯蓝幻乐」巡回演唱会·济南站将于9月11日今晚19点全面开票
🎶传送门 [网页链接](https://show.bilibili.com/platform/detail.html?id=1005740)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2026-09-11_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2026-09-11_2.jpg)

## 卡片：商品
- 济南·2026洛天依「无限共鸣.纯蓝幻乐」巡回演唱会 ｜ ¥480
  - 链接：https://mall.bilibili.com/neul-next/ticket-renovation/detail.html?id=1005740&noTitleBar=1&track_id=__BGMT__&contentId=&from=&msource=cps_Mdynamic_36081646_cont-2-1246691970863071250
  - ![封面](../../_assets/covers/2026-09-11_1.jpg)
